RENCANA UJI COBA PEMBUATAN WEBSITE MAKALAH OTOMATIS.

A. Target User
  1. pengguna android
  2. membuat makalah karena terdesak
  3. membuat makalah dengan cepat

B. Design Sistem
  1. Hanya berfokus pada isi makalah(bab pembahasan)
  2. patokan style tergantung pada point isi(A. 1. a. dst) => design sistem awal
  3. sistem tidak terlalu rumit
    ^ maksudnya, dalam mendeteksi bahasa asing akan di beri tanda khusus. Untuk data data ditail akan di abaikan termasuk style font kusus terhadap kondisi tertentu seperti bahasa arab yang terselip diparagraf.
  4. untuk mendeteksi ayat atau hadist akan diberi tanda (-ayat- -hadis- -terjmahan-)
  5. ketika user memasukan teks copas, maka user bisa menghidupkan fitur chat-GPT untuk mengolah paragraf.
  6. dan chat-GPT akan di atur untuk menghiraukan kutipan langsung
  7. untuk menyusun style font untuk footnote dan daftar pustaka, mungkin akan di buat sistem terpisan atau khusus.
  9. apa bila di temukan kata-kata yang diluar bahasa indonesia akan tetap diberikan style seperti untuk kasus typo
  8. data dapat di simpan dan di edit

C. Design UI
  1. tampilan sederhana.
  2. hanya menyediakan dua tombol yaitu: tombol mematikan Chat-GPT dan mengatur ayat
  3. memberikan style khusus sperti warna merah kepada kata-kata yang typo termasuk bahasa asing.

D. API yang akan digunakan
  1. Chat-GPT
  2. Mandeley API
  3. Al-Qur'an kemenag API
  4. KBBI API